## Номенклатури

### Референтни номенклатури
Номенклатури обикновено свързани с други номенклатури. Мерки, валути, типове контрагенти и продукти, каси, длъжности, типове ценови листи, основания за плащания и др.

### Контрагенти
Опция за въвеждане на всички юридически и физически лица с които работим. Техните данни, настройки и свързани лица се въвеждат тук, а в документите само избираме желания контрагент.

### Продукти и материали
Номенклатура за въвеждане на всички продукти, материали, услуги и средства, с които извършваме нашата дейност. Въвеждат техните данни и настройки, а в документите избираме желания продукт.

### Типове документи
Служебна номенклатура, съдържаща типовете документи използвани в системата. Тук се съдържат определени кодове и връзки и се администрират само от оторизирани потребители.

### Сметкоплан
Сметкоплана по които се работи в счетоводството. По подразбиране системата предлага примерен сметкоплан, които може да бъде променян и актуализиран.

### Финансова структура
Номенклатура наподобяваща сметкоплана, но използвана за целите на търговската системата. Йерархична структура с групи и направления.

### Валутни курсове
Номенклатура за въвеждане на валутни курсове, ако работим с валути.  Ако има въведени автоматично системата пресмята документите на база зададения курс.

### Ценови листи
Опция за въвеждане на ценови листи. Системата поддържа множество клиентски ценови листи, които могат да бъдат въвеждани и актуализирани от тук.

### Потребителски дименсии
Номенклатура за категоризиране на продуктите. Въвеждане на продуктите по избрани категории дава възможност за лесно филтриране на желаната група по справки и филтри.

### Търговски отстъпки
Въвеждане на схеми с търговски отстъпки. Системата поддържа множество клиентски схеми с търговски отстъпки, които могат да бъдат въвеждани и актуализирани тук.

### Запазени количества
Опция за запазване на количество от склада за избран контрагент или документ. Тук могат да бъдат разгледани всички запазени количества.

### Центрове за себестойност
Номенклатура за създаване и обособяване на центрове за себестойност. Структурата е йерархична и дава възможност за прикачане на склад към всеки център.

### Дълготрайни активи
Номенклатура за въвеждане и настройки на всички дълготрайни активи. Извършват се настройки на амортизационни норми и планове, подобрения и консервации.

### Маршрути
Номенклатура за дефиниране на дневни маршрути. Използват се за отпечатване на маршрутен лист, съдържащ стойността на текущата доставка и стари задължения на клиента.

### Програми за лоялност
Номенклатура за въвеждане и настройки на програми за лоялност. Въвеждане на данни за типа програма, периода, начина на отчитане и бонификацията.

### Печат на етикети
Справка за печат на етикети. След предварителни настройки на продуктите и ценовите листи, системата дава възможност за печат на малки и големи етикети.

### Печат на Ценови листи
Справка за печат на Ценова листа. Дава възможност да се отпечатват различни видове ценови листи и също така към тях да бъдат прилагани различни Схеми с търговски отстъпки.

### Справка върху запазените количества
Справката дава възможност за преглед на запазените количества по складове, контрагенти и продукти.

### Достигнати мин/макс количества по складове
Справка за достигнати минимални и максимални количества по складовете. Справката работи крос складове и визуализира продадено количество за избран период.


