<sup>Dreem Business Software</sup>

# Welcome to Dreem World

## Преглед

Dreem Business Software представлява интегрирана софтуерна информационна система, която спомага за планирането и управлението на всички ресурси в предприятието. Чрез системата може ефективно да се управляват дейностите по планиране и бюджетиране, както и контрола в областта на доставките, продажбите, складовото стопанство, ресурсите, проектите и счетоводната отчетност. Тя замества традиционните счетоводни и складови програми, като ги обединява в единна и унифицирана система, съставена от взаимосвързани модули, специализирани за отделните сектори в едно предприятие. Увеличава ефективността на персонала и намалява броя на грешките.

## Възможности

Интегрираният софтуерен продукт Dreem Business Software дава възможност на компанията Ви да подобри своята организация и управление и да разшири обхвата на възможностите си. Решението Dreem Business Software гъвкаво, бързо приложимо и лесно за усвояване. Продуктът спомага за намаляване на разходите и е инструмент за по-добър и задълбочен анализ на дейността. Въвеждането на Dreem Business Software допринася за по-добро реализиране на нови бизнес възможности, дава конкурентни предимства, повишава ефективността на отделните служители и на организацията като цяло. Спомага за по-добра координация между отделните звена и улеснява контрола на работните процеси и информационни потоци. Бизнес решението е част от успешна IT стратегия, която допринася за развитието на компанията. Ползите от внедряването на системата са видни в много кратки срокове.

## Обхват на системата

Dreem Business Software е едно съвременно, комплексно и високо технологично софтуерно решение, което дава възможност за работа в реално време на отдалечени работни места. Обхвата на Dreem Business Software непрекъснато се разширява, тъй като нашият екип продължава да развива системата с нови функционалности и справки.

<span>             |<span>
---                |---
`CRM` Управление на взаимоотношенията | Заявки, оферти, поръчки, доставки, продажби, кореспонденция, активности
`SCM` Управление на материалните запаси | Складово стопанство, себестойност, ценообразуване, ценови листи и схеми с търговски отстъпки
`FIM` Финансов мениджмънт | Каса, банка, подотчетни лица, разчети с контрагенти и държавна администрация, данъци, такси, валутни операции
`TAC` Данъчно счетоводство | Счетоводни записвания, главна книга, дневници, ДДС, VIES, автоматично осчетоводяване
`ASM` Управление на активите | Дълготрайни активи, инвентарна книга, данъчни и счетоводни амортизационни планове, консервация и подобрения
`HRM` Управление на човешките ресурси | Присъствена книга, работни заплати, личен състав, отпуски, болнични, фишове, декларация 1 и 6
`COC` Центрове на себестойност | Структура на предприятието и структурни центрове, приходни разходни направлeния, планиране, анализ и мониторинг
`REP` Система за справки и анализи | Справки за мениджмънта, сравнителни анализи, справки по KPI, оперативни справки, табла
`CPA` Контролен панел | Контрол на входящи данни и средни цени в складове, мониторинг на активности по потребители
`SEC` Система за сигурност | Потребители и групи, контрол на достъпа, контрол върху данни, работни периоди
`POS` Система за продажби | Работа с баркод скенери, връзка с фискален принтер, online и offline режим на работа
`WEB` Електронен обмен на документи | Електронни заявки, фирмен сайт за обмен на електронни фактури и справки

